Taha, H. A. (2004). Investigación de operaciones (7ma Edición). Pearson Educación.
“Hay una multitud de situaciones, en investigación de operaciones, que se pueden modelar y
resolver como redes (nodos conectados por ramas).”
“Una red consiste en una serie de nodos enlazados con arcos (o ramas). La notación para describir
una red es (N, A), donde N es el conjunto de nodos y A es el conjunto de arcos.”
Se pueden obtener alternativas óptimas a partir de algoritmos de optimización de redes, tales como el de la ruta más corta, el de árbol de expansión mínima, del flujo máximo, entre otros; según el autor.
